1. ¿Cuál de estas afirmaciones es falsa?
2. ¿Cuál de las siguientes no es una regla de la guerra santa?
3. ¿Cuál es una motivación de Axel?
4. ¿Cuántos personajes del grupo murieron en la guerra santa?
5. ¿Qué misión les asignó Johann a Daniel, Giordano, y Jordy?
6. ¿Por qué Axel dejó de ser admin?
7. ¿Cuál de estas no fue una referencia al grupo dentro de la historia?
8. ¿De qué se encarga Emilio dentro de la compañía de Samir?
9. ¿Por qué Melissa no se reveló cuando estaba frente a los admins en la "Llamada Grupal"?
10. ¿Cuál de los siguientes no es un género de Isekai no Parodi de acuerdo a la sinopsis?