Sé que están difíciles, pero no era para sacar tan bajo.
Si sacastes así de bajo es porque las preguntas difíciles cumplen su propósito.
Tal vez la próxima te va a ir mejor (eso espero).
Mejor intenta las preguntas de dificultad media.
Sabías que 4 es un cuadrado perfecto, tu nota no lo es.
Al menos lo intentastes...\nPudo ser peor...
Posiblemente sí entendistes la historia, pero seguro que esto es mucho para tí.
No está mal, aprobastes la dificultad difícil.
Conoces la historia de Isekai no Parodi mejor que el promedio del grupo.
Llegastes muy lejos, te admiro mucho.
Eres un gran fan de Isekai no Parodi, deberías ayudar a Dioggo a escribir su historia.