1. ¿Quiénes fueron de los primeros del grupo en entrar al portal del isekai?
2. ¿Cuántos años pasaron en el isekai desde que Dioggo había llegado?
3. ¿Cuál de estas afirmaciones es verdadera?
4. ¿Cuál de las siguientes no es una hipótesis que usó Dioggo para concluir que Issac era el asesino?
5. ¿Cuál de estas frases no dijo Deus?
6. ¿Cuándo se publicó la última versión de Isekai no Parodi?
7. ¿Cuál de los siguientes no es un suceso de la modernización de Super-Mega?
8. ¿Cuál de las siguientes no corresponde a una imagen de la historia?
9. ¿Cuál de estas afirmaciones es falsa?
10. ¿Cuáles son los personajes que aparecen en los créditos de Isekai no Parodi?