Si sacastes así de bajo es porque las preguntas imposibles cumplen su propósito.
Sacar 2 en imposible es lo mismo que sacar 10 en fácil, es decir no vale nada.
Seguramente no prestastes tanta atención al magnus opus de Dioggo.
Debes tener buena memoria para sacar tanto (no mucha en realidad).
Debería ser imposible sacar más de esto.
Llegaste lejos, si alguien saca más es porque hizo trampa.
Hay mejores obras que las de Dioggo, hubieses invertido el tiempo en leerlas.
No esperaraba que alguien del grupo llegase tan alto fuera de Dioggo.
Excelente, espero que no estes haciendo tramapas.
¿Cuántas veces has intentado esta prueba?
Felicidades, eres el Isekai No Parodi, yo le diría a Dioggo que te dé un diploma.