Tu cerebro está más muerto que el server dentro del año pasado.
Vuelve al colegio no tienes comprensión lectora.
Eres tonto y feo, no puedes sacar tan bajo puntaje.
Espero que hayas respondido mal de forma intencional, aunque sería tenerte mucha fe.
La pandemia te hizo mucho mal, no puede sacar tan bajo.
Tu profesor de Lengua no debería ver esta nota.
Tienes memoria de pez, sin ofender uwu.
Supongo que no te interesó tanto la historia, te entiendo.
Pasar es pasar dicen en la universidad.
Pudistes sacar más, eres miembro de Ronaldinho LOL.
Eres alguien normal, entendiste la historia correctamente, que bien!