...De la nada Dioggo se despierta en el bosque, con dolor en la cabeza, no sabiendo donde estaba y teniendo un presentimiento muy extraño. 
Él se levantó del suelo y empezó a caminar por varias horas en un bosque lleno de flora, al pasar el tiempo encuentra a lo lejos un pequeño pueblo, allí por casualidad encuentra a dos personas que lo ayudaron y se presentaron como Giordano y Jordy. 
Ellos le ofrecen ayuda a Dioggo diciéndole que es un extranjero y entienden porque está perdido, ofreciéndole algo de comer y uniéndose a ellos, pero advirtiéndole que ellos son unos "ladrones honrados" y que si los quiere seguir que tenga en cuenta sus consecuencias (Dioggo acepta porque no tenía más opción). 
Al no recordar nada, acepta su invitación a comer con un leve presentimiento de conocer a estas dos personas. 
Van a cenar a un bar mientras platicaban sobre el lugar en donde están. 
Ellos les brindan un poco de información acerca de este nuevo lugar, diciéndole que están en el reino de Super-Mega conformado por tres reinos al sur, este y oeste.
Los cuales son Ronaldinho LoL (este), Amigardia (sur) y el Universo B-2 (oeste) contándole que cada uno está dirigido por un rey llamado coloquialmente como "admin".
Dioggo le pregunta más, pero ellos son interrumpidos por un par de soldados claramente corruptos que empezaron a molestar a todo el bar pidiendo sobornos, las cosas se pusieron intensas y al final obtuvieron una paliza de Jojo y Jordy, quienes roban su dinero y salieron corriendo junto a Dioggo. 
Después de huir del lugar y estar seguros, Jojo le dice a Dioggo que existen personas en este mundo quienes tienen "poderes" en forma de armas especiales con singularidades únicas a personas excepcionales. 
Giordano tenía unos lentes que le otorgaba mucha inteligencia y un conocimiento basto en casi todo física e intelectualmente, Jordy tenía una daga que al simple contacto mueres instantáneamente, también si es usada apropiadamente puede generar un gas tóxico mortal. 
En este punto los tres acuerdan ir a la capital del segmento de donde estaban (Amigardia) planeando un robo muy astuto al palacio del Reino donde por muy obvias razones fueron capturados y torturados por el general llamado Daniel presentándose como un ser serio y duro, acompañado por su segundo al mando Kike. 
Los dos portando un conjunto de poderes abrumadores (Daniel siendo capaz de invocar armas de cualquier tipo por un anillo, experto en estrategia de combate y el sub-general Kike pudiendo multiplicarse las veces que quiera dividiendo las habilidades de su ser) estos antes de matarlos a los tres, reciben una llamada del admin de ese lugar diciéndole que los lleve a los tres ante él. 
Aquí se presenta el llamado "Dictador y destructor de grupos", Sadhu, él los elogia por ser los primeros y únicos en poder infiltrarse en su palacio diciéndole con tono amenazador que si no quieren morir que le hagan un favor. 
Consistía en viajar hacia los otros segmentos, infiltrándose y reuniendo información para él, para que así pueda crear un nuevo régimen donde él sería el único admin de todo Super-Mega (en este punto aún no se ha descubierto el poder de Sadhu). 
Los tres aceptan para salvar sus vidas. 
Y así con la compañía del general y el sub-general al mando para que asegurarse que cumplan su misión son embarcados en un nuevo viaje. 
Sadhu les ordena que comiencen por el segmento del Este Ronaldinho LoL, infiltrándose en sus filas como soldados y subiendo de cargo hasta llegar a la confianza del admin conocido como Johann, "El designador de roles". 
Al comenzar su viaje en distintos biomas, comienzan a dilatar unas extrañas jaquecas a Dioggo mientras estaba durmiendo, dándole un flashback acerca de un par de chicos, que parecían ser sus amigos. 
Él escuchó sus voces, pero no pudiendo recordar bien sus caras y reconoció una voz entre todos. 
De repente es despertado abruptamente por todos, ya que estaban siendo rodeados por una supuesta Organización Rebelde en Contra de todos los Admins (la O.R.C.A) quienes según ellos violaban su libertad. 
Intentan robar sus cosas de valor y los armamentos de Daniel y Kike, comenzando una batalla entre esta organización y los protagonistas. 
La O.R.C.A es casi derrotada a pesar de su superioridad numérica por las habilidades de todos excepto por Dioggo, quien no tenía ningún poder. 
Al contrario de la líder de esta organización, quien inmovilizaba a todos con sus flechas mágicas, siendo noqueados y al final saqueados, solo dejándoles la carreta y sus caballos. 
Después todos discutieron por no saber pelear en equipo y acuerdan manejar la carreta por turnos hasta el pueblo más cercano antes de llegar a la frontera del reino para poder iniciar su misión.
Después de un largo y ventoso camino; todos llegan por fin a un pueblo para comprar comida y nuevas municiones, pero para la mala suerte de Dioggo y los demás; todo ese pueblo formaba parte de la O.R.C.A siendo así sometidos y llevados a la jefatura del lugar donde se encontraba esta líder; presentándose como Melissa. 
Ella les dice a todos ellos con tono de burla que tenían bastante valor como para buscar venganza por su robo. 
Fue allí donde Dioggo le explica que todo fue un mal entendido diciendo que solo venían a buscar más comida y que no buscaban vengarse, incluso sin saber qué es lo que escondían allí. 
De repente afuera de la jefatura se escuchaban explosiones y varios soldados con armas. 
Melissa ve a la ventana con cautela, y se percata que era el mismísimo admin Johann acompañado de una horda de soldados y un par de magos. 
Él le grita a todo el pueblo "¡sé que su líder está aquí y si no se entrega en este momento por los atentados que ha hecho en contra de mi nación serán todos juzgados como traidores a Ronaldinho Lol!". 
Sin embargo, ninguna persona mencionó ni una sola palabra. 
Johann toma la decisión de atacar todo el pueblo, arrestando a todos, en respuesta; todo el pueblo se levantaba en contra de los soldados, comenzando una mini guerra civil. 
Duró un par de horas, pero al final el pueblo fue vencido y llevado hacia el juzgado, pero hasta ese momento aún no había salido la líder. 
Johann se comenzaba a cabrear, mencionando que era una cobarde al no salir. 
Mientras Melissa le contestó que mientras ella esté libre todos los que se han sacrificado tendrán su recompensa al derrocar ese segmento. 
Tanto Dioggo, Jordy, Jojo, Daniel y Kike vieron la oportunidad de salir de este aprieto y comenzar con su misión. 
Jojo saltó por la misma ventana donde estaba Melissa atada de manos, empujándola y saliendo expulsados los dos. 
Johann observó todo y ordena de inmediato que vayan a por ella rápido. 
Melissa rápidamente saca su arma (la cual era un arco mágico que no le permitía fallar ni un solo tiro); comenzando así una batalla entre Johann y Melissa. 
Los demás discutían cómo hacer para adentrarse en sus filas, dando así con la idea sugerida por parte de Daniel...
La batalla seguía a pesar de que Johann sea físicamente menos habilidoso que Melissa; pues él tenía bajo su haber un bastón de mago (que con un solo golpe del mismo puede vencer a cualquier contrincante, porque él solo conocía ese único encantamiento y lo perfecciono a tal grado que generaba una gran explosión). 
Sin embargo, lo que no se sabía por parte de todos los presentes, a excepción de Johann, es que al utilizar su única y potente arma se queda sin fuerzas de todo tipo. 
Luego exclama "...tengo que darle con mi explosión sino será sumamente sencillo vencerme y huir, supongo que esta batalla se resumirá en un solo ataque de parte de los dos..."
Con la tensión del momento, Dioggo y los demás no veían la forma de poder ayudar y favorecerse. 
Y así, después de solo un golpe, una explosión que lanzo por los aires a todos en el pueblo; y con una gran cortina de humo, al admin Johann se lo ve en el suelo sin fuerzas. 
Por otro lado, gracias a su gran agilidad y reflejos, Melissa seguía de pie, aunque muy golpeada por la onda expansiva. 
En ese momento se sabía que ella iba a escapar, pero sin notarlo y con sigilo el plan de Daniel salió a la luz "Necesitamos esperar el momento justo para atacar, pero ya que yo no tengo mis armas y ustedes no están tan bien capacitados como para vencerla, la única opción aquí es Kike. 
Él puede hacerse un duplicado de sí mismo y esconderse, después de que Melissa gane, obvio, ya que es nuestra única opción. 
Kike la derribará e iremos todos contra ella y así ganaremos su confianza." 
Y así fue como sucedió, gracias a su extensa sabiduría militar, Daniel logró con ayuda de Kike noquear a Melissa por sus espaldas mientras todos los demás la apresaron. 
Johann, aunque agotado observó todo, y quedó tan impresionado por tal astucia que los felicitó y ofreció que se integren como parte de su guardia de elite "por lo visto ninguno de mis soldados y comandantes ineptos ha tenido la capacidad de lograr tal hazaña. 
Así que me gustaría que todos ustedes se unieran a mí humildemente como mis guardias de elite, pues demostraron de antemano que son fuertes y de confiar". 
Todos aceptaron sin dudarlo. 
Al arrestar a Melissa, Johann le dice que será condenada a muerte. 
Sin embargo, como se sabía anteriormente, Dioggo en sus visiones se percató que en uno de sus varios sueños vio a sus amigos, sin reconocerlos, aunque reconoció la voz de Melissa. 
Al percatarse no lo dejó pasar por alto y quiso investigar sobre su sospecha, diciéndole a Johann que, si quería que se unieran, la única condición sería que la dejen vivir a Melissa como su guardia de elite con ellos. 
Todos estaban sorprendidos por lo que dijo ya que no entendían el porqué, pero Dioggo mencionó que sería de mucha utilidad por tener tal capacidad y fuerza dentro del equipo por lo que sería un desperdicio matarla. 
Johann no ve otra opción y acepta, pero sin confianza en ella, por lo que le coloca un collar de esclavitud que, a la mínima desobediencia, la asfixiaría hasta morir.
Y así en compañía del admin Johann viajan hacia la capital de Ronaldinho LoL, (esta ciudad o segmento se dividía por provincias llamadas "canales" y cada canal tenía su nombre característico y donde se dirigían era la gran "llamada Bkn1") donde comienza su misión.
Llegando a la capital después de un día en los carruajes del reino Dioggo, Jordy, Giordano, Daniel, y Kike ven un castillo enorme reforzado de soldados hasta en los rincones. 
Al bajarse de sus carruajes, Johann los recibe dándoles las bienvenidas, enseñándoles a ellos sus nuevas habitaciones y mencionando que descansen para el día siguiente. 
Cada uno tenía su propia habitación, pero Dioggo aprovechó la oportunidad de buscar y saber más. 
Primero habla con Johann sobre el paradero de la nueva integrante del grupo, Johann le dice que está bien y aunque aún no confía en ella, pero si lo hace en todos los demás; y está seguro que ningún soldado les causará problemas. 
Dioggo pregunta si se han visto antes, contestándole Johann que no lo creía, porque hubiera recordado sus habilidades y rostro. 
Siguiendo la conversación Dioggo le da curiosidad y le dice que él es relativamente nuevo en Super-Mega mencionando la excusa de que no sabe mucho sobre Ronaldinho LoL y sobre su pasado histórico. 
Johann le responde "mi reino se fundó poco después de que Amigardia surgiera, yo leí que antes no habían segmentos y solo existía Super-Mega, después de una guerra política se decidió dividir el territorio como protección hacia nuestro mismo país y para que los países vecinos no nos ataquen demasiado rápido, en realidad los tres admins de esta época somos jóvenes y no hay información de nuestros antecesores, pero considero que desde que llegué he corregido y administrado muy bien el reino"
Dioggo preguntando sobre los países vecinos, responde "pues el país más cercano al nuestro que se ubica hacia el norte se llama "Crrania" ese país ha existido la misma cantidad de tiempo que nosotros o creo que aun antes. 
¿No eres de allá?" 
Dioggo responde que sí, aunque claramente no lo recuerda, ni sabe, "emmm, ¡sí! Sólo que cuando llegue me golpee la cabeza y.... como que se me olvida ciertas cosas jajaja". 
Johann le dice que es mejor que descanse porque mañana sería un día de trabajo duro. 
Caminando hacia su dormitorio encuentra a Jordy y Jojo hablando con Melissa. 
Él escucha sobre su conversación y se les acerca para preguntarles sobre que están hablando, Melissa antes de contestarle le agradece ya que se enteró que no está muerta por la ayuda de él y de los demás "Mi estimado caballero, mi persona, o sea yo, Dioggo Ismael primero, desea de manera muy grata demostrarle mi agradecimiento hacia usted por no dejar que me ejecuten. 
Con una frase de uso coloquial usada de manera frecuente, la cual es la siguiente; "Gracias"". 
Jordy le comenta a Dioggo que Melissa sabe todo de nuestra misión y nos quiere ayudar como agradecimiento, "Dioggo escucha, existe una forma de que detengamos y frustremos esta misión retorcida, Melissa tiene un ejército afuera de la frontera del reino Universo B-2, actualmente las personas de ese reino están muy disgustadas por el liderazgo de su admin (no me sé su nombre XD) pero podemos salir de esta situación arriesgada para todos" Dioggo contesta "¿Quieres traicionar a Sadhu el cual nos pidió que traicionemos a Johann para traicionar a los dos admins y conquistar todo mediante una traidora de los tres imperios? ¡Me apunto! 
Aunque por ahora debemos seguir con la misión ya que de seguro Daniel o Kike se darán cuenta y saldremos muertos los cuatros, pero debemos esperar y planear bien que es lo que debemos hacer".
Y así Jordy, Giordano y Dioggo se van a sus respectivas habitaciones.
El siguiente día Dioggo vuelve a despertar por esos recuerdos confusos, pero no les presta mucha atención. 
Al salir una I.A maid con audífonos le entrega un uniforme, Dioggo le pregunta su nombre y la I.A le contesta que se llama "chica music" de repente se acerca Johann y con alegría le dice que el mismo la creo "ah al parecer ya conociste a una de mis creaciones, si ella es un robot y no solo está ella. 
Tengo a más de una: chica banco, chica music, chica gamer y chica carl.
Obvio si te habrás dado cuenta cada uno tiene sus deberes puestos, pero para esta ocasión les ordene que les den uniformes".
Y así todos uniformados salimos a nuestra primera misión, pero antes de empezarla. 
Johann nos dijo que nos dividamos en dos grupos de tres personas ya que íbamos a realizar misiones distintas: La primera misión iba a ser de reconocimiento de campo de todo nuestro territorio para tener un mejor conocimiento. 
El grupo se conforma por Daniel, Jojo y Jordy.
Mientras que la segunda misión iba ser una investigación de unos casos de homicidios en la capital y se presume que es un asesino serial. 
El grupo se conforma por Dioggo, Kike y Melissa. 
Comenzando por los de la segunda misión Dioggo y los demás van hacia los archivos de los crímenes del caso y observan una semejanza, la cual era que todas las víctimas eran un grupo de dos personas asociadas al gobierno como: concejales y sus parejas, abogados y jueces. 
Siempre son degollados por una o unas espadas agrietadas o rotas en callejones oscuros o en fiestas diplomáticas, por lo general, en las noches en sitios cercanos a lugares del gobierno como bancos, etc. 
Dioggo les dice a Kike y Melissa que es mejor que vayan a la última escena del crimen. 
Llegando observó que los cuerpos eran de un par de abogados del reino y se encontraban golpeados y acuchillados con un arma blanca. 
El primer cuerpo no se encontró signos de resistencia o de pelea, pero con el segundo sí, lo cual le parecía raro a Dioggo. 
También percatándose que los cuerpos estaban situados varios metros separados, llamando a las cuatro personas que se encontraban en la fiesta diplomática, las cuales eran "El mejor y creador de los mejores artefactos de ingeniería" llamado Samir, un noble llamado Issac, la jefa y I.A de las finanzas del reino Chica Banco. 
Estos tres sospechosos estuvieron presentes en la noche del asesinato de los dos abogados del gobierno; y así Dioggo comenzó su interrogatorio para saber más.
Comenzó primero con el noble Issac, él era uno de los caballeros del reino de Amigárdia, pero fue expulsado por sus idealismos políticos extremistas y le dijo a Dioggo "yo me encontraba en el balcón del sitio cuando las luces se apagaron y se escucharon gritos, no conozco a los muertos, pero no había forma de que bajara las escaleras tan rápido y sacar alguna espada, supongo que debieron hacer algo para que murieran de esa forma. 
Debió ser justicia o alguna venganza" dijo.
Melissa se acercó al segundo interrogado, pero hubo cero interacción con excepción de Samir que había estado cerca de los muertos antes de morir, pero su cuartada es que estaba con varias personas en el comedor cuando se apagaron las luces, pues Samir habla una lengua muerta porque proviene de un pueblo ya inexistente llamado "Paraguay". 
Se sabe que él fue el único sobreviviente por una guerra civil entre el alcalde del lugar y "El Destructor de Grupos" el admin Sadhu, siendo este destructor de su pueblo.
La última interrogación fue hecha por Kike a la I.A Chica Banco y dijo que ella se encontraba allí en representación y orden de Johann ya que no podía estar presente en la fiesta por cuestiones de agenda "Puedo destacar que las dos víctimas no las conozco, pero eran abogados involucrados en casos de corrupción para el gobierno de Ronaldinho LoL y Amigardia, yo me encontraba a lado del portón y no vi a nadie entrar ni salir".
Y así Dioggo tras las declaraciones de todos volvió a observar los cuerpos que se encontraban en un pasillo y a lado un mesón con tres vasos. 
Dioggo se acercó rápido a ver detenidamente y se preguntó por qué había tres vasos si solo son dos muertos, los tres vasos estaban medios vacíos, presumiendo que si hubiera un tercer acompañante estos lo debían haber conocido. 
En conclusión, una de las tres personas interrogadas está mintiendo... Dioggo dedució rápidamente el culpable del crimen.
Dioggo, Kike y Melissa con la ayuda de los soldados, reunieron a todos los sospechosos en el lugar del crimen para atrapar al asesino. 
Dioggo dijo "Miren gracias a la investigación anticipada y los casos anteriores, más lo observado en la escena del crimen, y la investigación de sus pasados y sobre el porqué estaban en la fiesta." 
Escuchando sus versiones, llegué a una conclusión con pruebas lógicas e irrefutables. 
Comenzaré por el principio, como se sabe los dos muertos eran abogados del imperio, pero no solo eso, sino que también corruptos, se encontraban en esta fiesta por una financiación para la empresa de Samir, pero luego de apagar las luces de repente estos dos murieron acuchillados y golpeados a lado de un mesón con tres vasos... ¿no? ¿pero por qué había tres vasos si eran dos personas? 
La respuesta es fácil, en la fiesta conocían o conocieron a alguien y esa persona fue quien los mato, pero ¿Quién es esa persona? 
Aquí es donde están ustedes 3 Samir, Issac y la I.A chica banco. 
Descartando a uno fácilmente ya que al retornar al mesón con los tres vasos de agua medio vacíos por lógica descarto a la chica banco ya que ella al tomar agua se dañaría ¿obvio no? 
También voy descartar a Samir por tres razones, la primera es su cuartada, la segunda es que, si él bien los conocía, él no habla por lo tanto no puede llevar una conversación, tercero no es lógico asesinar a las personas que financian tu empresa. 
Por ende, queda Issac por una y muy pero MUY sencilla razón, en el momento de interrogarlo él dijo, "Pero no había forma de que bajara las escaleras tan rápido y sacar alguna espada, supongo que debieron hacer algo para que murieran de esa forma. 
Debió ser justicia o alguna venganza ¿Cómo sabía que los muertos estaban en el pasillo bajando las escaleras? O ¿Cómo sabía que el arma eran unas espadas? ¡Es cierto!
No había forma de que él bajara ya que sería descubierto, PERO ÉL NO BAJO, SUBIÓ las escaleras, si pueden ver bien uno de los cuerpos cayó de cara apuntando hacia donde justamente estaban las escaleras. 
Por ende, al matar al primero y forcejear y asesinar al segundo subió precipitadamente hacia el balcón. 
¿Qué paso con las luces apagadas? 
Sencillo, de casualidad hubo un apagón en toda el área el cual el aprovecho para una cuartada, esa información fue gracias a los archivos del palacio, aparte de eso la verdad no me importó mucho su pasado, pero ahora que caigo en cuenta también forma parte la ecuación ya que sus ideales extremistas lo conllevaron a ser el más peligroso asesino serial de toda Super-Mega" 
De repente sale la verdad sobre Issac y confiesa que él fue quien lo hizo y que él era el asesino serial  llamado "The Nazi-man" sacando dos grandes espadas medias rotas atacando rápidamente a los soldados matando a un par. 
Melissa rápidamente lanzándole una flecha explosiva haciéndolo salir volando cayendo afuera en un callejón, pero eso no lo detuvo y aprovecho para escapa. 
Dioggo y Kike salieron detrás de él...... 
Volviendo con los de la primera misión se embarcaron en su camino hacia cada rincón de la capital para mantener el orden fuera de robos, etc. 
No había tanta acción por el momento, pero después que Daniel y los demás observaran por un callejón algo extraño. 
Sorpresivamente observaron a Issac medio golpeado y un poco quemado, observando hacia arriba, ven a Dioggo y a Kike persiguiéndolo. 
Kike le grita a Daniel y los demás "¡atrápenlo es The Killer-Nazi, ¡el asesino serial!" 
Comenzado una batalla épica de Issac contra todos. 
Jordy, Melissa, Daniel y Kike son los primeros en atacar, mientras que Dioggo solo observa por no tener ningún poder. 
Issac estaba golpeando y recibiendo golpes, balas, flechas, pero esquivando cuchillazos de parte de todos.... 
Issac logró salir y escapar herido y golpeado, pero con las suficientes fuerzas miró hacia atrás y percatándose de que nadie lo siga. 
De repente una explosión sacude la tierra y llega una onda expansiva delante de él; era "El designador de roles" Johann junto a "El destructor de grupos" Sadhu, este demostrando por primera vez su poder (el cual era el poder de creación, que le otorgaba crear y copiar cualquier objeto; poder o arma durante un lapso de tiempo dependiendo de la complejidad mediante un lápiz mágico).
Todos los demás llegaron gracias a la explosión y observaron que Johann seguía de pie y con fuerzas.
Sadhu era el que copió el poder de Johann con mucha menos intensidad para poder detener a Issac, Sadhu crea un perro gigante de barro (aproximadamente de 10 a 13 metros) de color amarillo con un collar verde "¡Sparcky Ataca!" el perro mastico a Isaac y lo sacudió hasta dormirlo.
Johann dice "Excelente trabajo a todos ustedes, lograron descubrir y atrapar a ese vil idealista extremo" Sadhu se acercó a Dioggo y le preguntó en secreto "¿Cómo van con la misión? Quiero saber todo" Daniel preguntándole a Sadhu por qué está en el reino de Ronaldinho LOL, Sadhu responde "Vine acá por meras cosas políticas como tratados de paz y relaciones públicas".
Johann interrumpe y dice "Si, una vez al año los tres admins nos reunimos por medio de festivales para mejorar relaciones y ponernos al tanto sobre cada Reino".
Todos fueron al Palacio del Reino y los esperaba un gran festín, la chica Carl, banco, gamer y music habían preparado y decorado todo para dar inicio al renombrado festival de "Llamada grupal" donde todas las regiones de Super Mega se unen para jugar, hablar y salir con amigos mediante actividades recreativas para la diversión de muchos.
Afuera del palacio, había muchas personas haciendo compras y disfrutando del festival.
Entre todas esas personas, una de ellas se dio cuenta de los dos admins y personajes reconocidos en todo el país.
De repente, un bulto de personas se había agrupado para pedir autógrafos, abrazos, saludos, etc como a cualquier famoso.
Dioggo, Jordy y Jojo se sintieron sorprendidos porque no pensaban que ellos iban a ser reconocidos, incluso vieron por ese bulto a los mismos soldados pidiéndoles unos autógrafos, incluso Daniel y Kike fueron felicitados por su buen trabajo ante el reino de Amigardia.
En cambio, Melissa pasó desapercibida por su cautela y casi secretismo ante su causa, después de todo ese alboroto llegaron a las puertas del Palacio y entraron.
Antes de entrar, Daniel le informó todo lo que había ocurrido hasta el momento y Sadhu con esta información procedió a crear un plan.
Por primera vez vemos al tercer admin de todo el reino de Super Mega, viene del segmento de Universo-B2 el llamado "Rey de los Simps" Axel, el poder con el que cuenta es controlar a las personas, luego de decirles una orden, la persona automáticamente es hipnotizada y manipulada para hacer la obedecer a Axel. 
Su arma es un traje victoriano del siglo XIX, es un atuendo completamente negro con 16 botones los cuales por cada botón le permite dar una orden (Puede controlar con un solo botón a muchas personas si estas están físicamente muy apegadas.
Si los botones se les acaba tendrá que esperar por un día entero para que aparezcan nuevamente).
"El Rey de los Simps" acompañado de un grupo de guardias a sus espaldas que los escoltan, se acerca a saludar a todos, Johann y Sadhu devolviéndole el saludo. Daniel les dice a todos los demás que se inclinen "Inclínense mal educados, siempre cuando los tres admins están juntos, todos nos debemos inclinar", obedeciendo todos a la orden incluyendo a Melissa (obligada por el collar de esclavitud) menos Dioggo diciendo 
"Lo siento Daniel, yo no me inclino ante nadie que no merezca tal honor"
El Destructor de Grupos, El Designador de Roles y El Rey de los Simps escucharon y en concreto Axel acercándose "Oye Johann creo que uno de tus soldados es un completo novato no?" "Si, el viene de otro Reino fuera de Super Mega, pero hasta donde sé el vino de Amigardia, Sadhu..."
"Considero que necesita una lección de buenos modales" Dicen los tres.
Dioggo refutando que "Sinceramente estoy cansado de ustedes, por culpa de ustedes muchas cosas en los tres segmentos están horriblemente mal, las personas no están felices, hacen revoluciones como La O.R.C.A o existen asesinatos por idealismos políticos como Issac.
Soy de otro lugar, pero con lo que observo en Amigardia y Ronaldinho LOL, más lo que escuche sobre el Universo B-2, ustedes tres son ineptos y buscan el beneficio y poder propio interponiéndose delante de todos los demás". 
Johann le ordena a Melissa que luche contra Dioggo.
Axel les ordena a sus guardaespaldas que lo atrapen y Sadhu le ordena a Daniel y a Kike que hagan lo mismo. 
Lastimosamente todos debieron obedecer, aunque piensen igual; y así Melissa lanza una flecha a la rodilla de Dioggo, este logrando esquivarla por poco, aunque siendo igualmente herido.
Dioggo sale corriendo hacia las puertas de las torres del castillo siendo este seguido por todos. 
Jordy y Jojo ayudándolo golpeando a Kike y a Daniel, mientras que los guardaespaldas y Melissa perseguían a Dioggo. 
Mientras tanto Dioggo ve que detrás hubo una explosión, era Johann que había usado su magia para atacar a Jordy, este esquivándola gracias su suma rapidez logrando darle un golpe. 
Sadhu crea nuevamente a Sparcky golpeándolo y diciendo "Les dije que si no me obedecen morirán" Jordy siendo noqueado. 
Giordano mientras está peleando contra Kike y Daniel. 
Kike multiplicándose muchas veces y Daniel utilizando por primera vez su arma (la cual era un anillo que le permitían teletransportar cualquier arma que tenga cerca o que haya tocado anteriormente hacia sus manos, por eso llevaba un carruaje llego de municiones y armas anteriormente vistas en el "capítulo II El Viaje"), lograron derrotar a Jojo. 
Volviendo a Dioggo y su persecución, de repente, sale disparado por la ventada del castillo, gracias a un guardaespalda cayendo los dos unos cuantos metros hasta el techo que tenían de bajo quedando justo en el filo. 
Dioggo percatándose de que era una persona completamente normal y sin poderes, logró vencerlo tirándolo de una patada hacia el suelo.
Rápidamente se levanta y ve hacia arriba; y observa que le siguen cuatro guardaespaldas más y también Melissa apuntándole.
Dioggo sin pensarlo salta hacia otro techo y sigue corriendo ideando una estrategia para vencer a los guardaespaldas y vencer o huir de Melissa.
Luego de mucha persecución, Dioggo llega a la cima del castillo, siendo rodeado por los cuatro guardaespaldas sobrantes de Axel, los cuatro yendo al mismo tiempo por Dioggo.
Melissa llegando después, mientras Dioggo peleaba contra los guardaespaldas.
Melissa no tenía ángulo para herirlo para cumplir la orden, sin matar a los cuatro guardaespaldas, apuntando hasta que surgiera una oportunidad.
Dioggo derrotó a uno rápidamente, acercándose cada vez más hacía donde estaba Melissa, ella en desesperación, disparó una flecha dándole a un guardia, dándose cuenta que, si eliminaba a estos iba a tener la oportunidad de darle a Dioggo.
Lo que ella no sabía es que el plan de Dioggo consistía, que mientras él este luchando con los guardaespaldas, él se acercaría y mediante el poco ángulo que tenía Melissa lograra quitarle el collar de esclavitud y así dejándola de seguir las ordenes de Johan.
Al final luego de darles a todos con las flechas rápidamente; Dioggo aprovechó el tiempo en el cual Melissa se tardaba en recargar y poner otra flecha arrancando el collar y siendo nuevamente libre de obedecer alguna orden. 
Ya sin el collar Melissa por fin pudo dejar de atacar a Dioggo y Melissa dice "Tenemos que ir a ver a Giordano y a Jordy; y luego irnos hacia donde tengo mi base" al regresar Dioggo dice "Si por alguna razón perdemos contra ellos, ponte el collar para que no se den cuenta que ya no tiene efecto" al llegar; Johann, Axel y Sadhu estaban discutiendo, mientras que Daniel estaba esposando a Giordano y Kike arrestaba a Jordy, Melissa dice "ya tengo a Dioggo" fingiendo su captura. 
Se acercó Johann y gritó "ÉL TIENE RAZON SOLO VEMOS NUESTRO PROPIO BENEFICIO" Axel dice "Claro que no Johann, no vez que es prácticamente un don nadie que no sabe absolutamente nada" Sadhu dice "Sí, concuerdo con Johann y por eso debe haber un solo admin" y los tres volvieron a discutir. 
Axel y Sadhu comenzaron a tener un conflicto mayor mencionando los casos de corrupción de parte del uno hacia otro "¿¡Qué no recuerdas el caso Bbtronic!? Literalmente mataste a varias personas de la risa por sus preguntas de mierda. 
Tuvimos que hacernos cargo por tu culpa, tú ni de chiste deberías el único admin de Super Mega" Sadhu dice "Eso es mentira, aparte tú no has hecho nada útil en tu gobierno, han pasado tres meses desde el último cambio y literalmente no has hecho nada, tú no puedes el admin de Super Mega", Johann dice "chicos debemos hacer lo mejor para Super Mega..." y así dentro de mucho tiempo de pelear llegaron a una sola conclusión donde todos estaba de acuerdo... y así inicio "La Guerra Santa".
Después de declarar oficialmente La Guerra Santa los tres admins decidieron tener reglas: 1.-Se pueden hacer alianzas o tratos para llegar a un fin.
2.- Los admins solo pueden ser derrotados por segundos al mando o por los mismos admins
3.- Después de comenzar la guerra nadie se podrá salir
4.- Si pierdes en lucha automáticamente dejas tu cargo de admin
5.- El que se pica, pierde 
6.- El que no arriesga, no gana 
Con las reglas dadas y después de unos meses, el grupo se separó por diferentes razones: Jordy quería ayudar y mejorar al reino y Giordano solo quería dinero para salir de Super Mega porque pensaba que al final el reino iba a ser destruido en su totalidad. 
Ambos se alejaron y se separaron por diferentes bandos. 
Sadhu de alguna manera consigue liberar a Isaac y lo manipula y engaña para que esté de su lado, en compañía de su general Daniel y su segundo al mando Kike.
Axel tiene a un aliado secreto, aparte le prometió a Giordano millones de Super Mega coins (La moneda oficial de todo el Reino) y obtuvo un trato con Samir para financiar su empresa por municiones y armas para sus soldados ilimitadas. 
Dioggo había sido perdonado por Johann, ya que Dioggo le dijo a este todo lo que había pasado con Sadhu, sus órdenes y la infiltración. 
Johann recapacitó y aceptó que los tres admins eran terribles para gobernar y decidió ayudar a Melissa, Jordy y a Dioggo para mejorar Super Mega.
AXEL TIENE DE ALIADO A (Quiere seguir igual)
Steve (no le importa) Aliado que saldrá más adelante 
Jojo (quiere dinero)
Samir y Emilio (municiones) Aliado que saldrá más adelante
Extra (tiene un ejército gigante a base de su poder)
JOHANN TIENE DE ALIADO A (Quiere reivindicarse)
Dioggo (quiere solucionarlo)
Jordy (quiere salir del problema)
Melissa (quiere mejorar el Reino) 
Extra (las chicas bots y su ejército)
SADHU TIENE DE ALIDADO A (Conquistar todo)
Daniel (es su general y lo apoya ciegamente)
Kike (lo mismo que daniel)
Isaac (manipulado)
Extra (tiene soldados, mafiosos y asesinos de su lado)
Y así "La Guerra Santa" empezó, después de cinco meses, los tres reinos cerraron las sus fronteras. Cada vez reclutaban más soldados. 
Los generales y los Admins planeaban estrategias para atacar y defender territorios.
Antes de ser admin del Universo B-2, Axel era un pueblerino más del montón, era un niño de la calle, que no recordaba nada. 
Cuando un día se encontró por coincidencia con los dos jóvenes postulantes a reyes de Super Mega... Sadhu y Johann. 
Ellos lo encontraron y lo llamaron para que se una a jugar, pero Axel era frio y distante (característica que desarrollo hasta su adolescencia). Por suerte y el destino, Axel muchos años después de vivir en convivencia una vida plena con sus amigos, fue uno de los pocos calificados para que junto a los dos jóvenes prodigios administraran los tres segmentos. 
A los tres los pusieron en múltiples pruebas casi imposibles para ver si eran aptos para el cargo, pasando por momentos y ejercicios muy complicados, pero luego de meses y meses de duras pruebas los tres fueron elegidos por el pueblo para que lideren y administren el Reino de Super Mega.
(volviendo al presente) "El Rey De Los Simps" desde el segmento de Universo B-2 estaba planeado sus estrategias.... él quería derrotar a Johann y a Sadhu para después volver al estado preguerra. 
Él quería volver a como todo era antes, quería """Debatir""" sobre estados políticos y socioculturales del país, como los supuestos oligarcas no le daban nada al pueblo antes de que él sea admin, etc. 
Axel estaba un poco desesperado ya que, aunque tuviera miles y miles de soldados ayudándolo, él aun sabía que la posibilidad de ganarles a todos era muy ambigua por lo necesitaba al menos el 90% de seguridad de ganar para él estar seguro. 
Y así se propuso comenzar un viaje, él solo, para encontrar al mejor y más grande mago de todo el reino "Escuche rumores de que existe un mago tan poderoso que ni los fans de BTS, ni de Cordura artificial podrían derrotarlo, pero... no sé dónde se encuentre" y antes de partir fue a buscar unos escritos antiguos en las catacumbas de su palacio y se enteró de un rumor que se decía acerca de un ser que se ubicaba en lo más lejano de los tres segmentos, al borde del mar. 
"Se decía que era un viejo que ha vivido desde que inicio Super Mega, pero se alejó porque dicen que se volvió loco"
Luego de horas de cabalgata y de mucho buscar, por fin encontró una estructura en medio del bosque hecha de metal y para nada semejante a algo del mundo, de repente fue golpeado por un rayo en frente de él que lo mando volando metros, creando una cortina de humo que impidiera ver nada de lo que se encontraba dentro, de este rayo gigante, se veía una silueta que a simple vista se notaba de la presencia de un ser sumamente poderoso. 
Salían rayos por todos lados y el piso comenzó a prenderse en fuego. Era el mago que le decía furioso "¿¡Axel vienes aquí a por fin a creerme¡?, porque si no me veré en la obligación de hacerte recapacitar a argumentos que la RC respalda" 
Axel le dice "¿Cómo chuchas sabes mi nombre? ¿nos conocemos? ¿enserio tú eres el gran mago de los rumores?, en realidad, no sé de qué me hablas, ni de que rayos es eso de atrás, pero vine por ti, necesito tu gran poder para vencer a los otros dos admins, eres mi última esperanza...".
Luego de ese suceso, el mago se presenta y le dice que se llama Steve (dice en su mente: Al parecer no me recuerda... supongo que aún falta para que llegue ese día, estaré esperando hasta que alguno me recuerde y recuerde lo que nos pasó). 
Axel le comenta todo lo que sucedió y dice "Mmmm ya veo, quieres que te ayude a estar como antes, comprendo...pero antes de eso ¿me puedes volver a decir quienes era los que estaban en esa sala del palacio?" 
"Sadhu, Johann, Daniel, Kike, Giordano, Jordy, Melissa y Dioggo, que por si acaso fue el culpable de que todos peleemos". 
Steve ansioso le dice que acepta, pero su única condición es que no matará a nadie y necesitará que todos estén reunidos (dice Steve en su mente: ¡excelente solo faltaba Dioggo que apareciera, he esperado muchos años para que todos estemos juntos, ahora solo necesitamos encontrarnos en un mismo lugar! .... ).
Era un día completamente normal, estábamos todos en la de paseo para ir a la playa, como se había planeado desde hace meses, todos fuimos, la pasamos muy bien y fue bastante divertido el trayecto camino a la playa. Por suerte eran vacaciones y nos dieron permiso de quedarnos a dormir en la casa de Melissa y en la de Giordano, pasamos dos semanas enteras allá, pero... una vez en el último día para ir a al mar todos estábamos aburridos de hacer lo mismo por lo que a Dioggo se le ocurrió una idea "Oigan y si vamos nadando hasta donde más podamos, claro que no a mar abierto, o sea me refiero dentro de todo lo que se considera playa, también podemos ir caminando e ir tranquilos" y así todos decimos caminar frente a la orilla del mar, después de un par de horas llegamos al final de la playa, pero de repente, Johann miró algo raro al horizonte del mar, era una isla pequeña y dijo "Miren allá, es una mini isla, le doy 10.000 Ronaldinho coins en el server, a los que vayan nadando hasta allá. 
El que no arriesga no gana" ninguno quería, pero después de tanta insistir todos decimos nadar hasta allá. 
Cuando llegamos era muy normal todo hasta que ocurrió como un pequeño sismo dentro de la isla y se escuchó un sonido muy fuerte, Sadhu fue corriendo hasta donde se escuchaba el sonido, Dioggo, Jordy, Melissa y Daniel lo siguieron por mera curiosidad, pero los otros lo siguieron para pararlos. 
Al llegar vimos una montaña donde se encontraba una cueva, entramos y después de caminar unos minutos vimos una maquina sumamente gigante, pero no sabíamos que rayos era y nos asustamos. 
Salimos corriendo hacia la parte de la cueva donde entramos, pero por alguna razón siempre llegábamos al mismo lugar. 
Esa máquina al parecer se había activado, se prendió una especie de portal y nos fue succionando hacia el portal. 
Los tres primeros fueron Sadhu, Johann y Axel, le siguieron Daniel, Kike, Melissa, Jordy, Giordano, Samir, Emilio y Issac, todos intentaron sujetarse de algo. 
Yo me sujeté de una gran roca y al frente mío estaba Dioggo, quien se había sujetado de una vara de metal, éramos los últimos en estar, pero por la fuerza de atracción que daba esa máquina a Dioggo se le había roto esa vara y fue el último en ser succionado. 
Yo ya no aguantaba más y también caí, pero justo antes vi a una sombra de un hombre....
Cuando desperté, me encontraba en el mismo lugar, pero no había nadie, también la maquina había cambiado, salí rápidamente, pero ya no me encontraba en la playa, era un bosque. 
Sin darme cuenta tenía otra ropa y un bastón en la mano, parecía un mago, caminé y caminé hasta que vi a un hombre en la cima de una montaña, subí y me percaté que era un castillo. 
Un extraño hombre me llamó por mi nombre y me dijo que él nos había traído acá y me dijo que yo era el único en estar aquí  
"no verás a tus amigos por cientos y cientos de años, no podrás envejecer hasta encontrarlos y salir todos con vida, los considero un mero experimento, pero parecen interesantes" de la nada desapareció junto al castillo frente a mis ojos y me dijo que volverá. 
Pasó tal cual como dijo, pasé cientos de años vivo, vi como Super Mega se creó y vi cómo se dividió...me pasé la vida estudiando las artes místicas y buscándolos a todos, poco a poco fueron a apareciendo en el mismo orden en como entraron, pero... no recordaban nada, literalmente nacieron y se criaron nuevamente, siempre estuve presente en todo momento. 
Me tomaban de loco porque al contar la historia nadie me creía y me tocó desaparecer y esperar hasta que Dioggo saliera, vi cuando se encontró con Giordano y Jordy y supe que era cuestión de tiempo para todos nos juntáramos, pero ahora con la guerra me ocupare de contárselos hasta que cada uno me crea....
Por el lado del reino de Amigardia, Sadhu, Daniel y Kike comenzaron a alistar a cientos de soldados para prepararse para La Guerra Santa. 
Sadhu dijo "JAJAJA POR FIN VOY A PODER TENER EL MANDO DE TODO" Daniel y Kike lo felicitaron por la excelente estrategia que elaboró para comenzar la guerra y este dijo "muchas gracias a ustedes que me han ayudado, lo único que quiero es que vuelva ser como antes, que nostalgia que me da al recordar los viejos tiempos, ahora solo pasamos peleando, discutiendo y ocupándonos de nuestros propios asuntos".
Jordy y Dioggo se despiertan dentro de una celda (suponen que están en el palacio del Reino de Ronaldinho LOL o el de Amigárdia). 
Dioggo le pregunta a Jordy "¿Dónde está Jojo?" y este le responde que los había traicionado "ese gay se fue con la otra perra de Axel, después de que nos encerraran y noquearan, las tres putitas de Axel, Johann y Sadhu eligieron a sus aliados y El Rey De los Simps lo convenció ofreciéndole montañas de dinero, sinceramente nunca pensé que nos podría hacer eso" después de eso Jordy le explicó sobre las reglas y todo lo que había pasado. 
Después de un par de horas, llegó Johann con Melissa y las bots; y Johann dijo "escuchen, enserio es una pena que se vean involucrados en esto, pero prácticamente Dioggo con su bocaza inició el conflicto. 
Decidí que estén de mi lado porque me hicieron abrir los ojos, ustedes tienen razón somos malos admins, pero yo quiero cambiar eso, quiero mejorar para poderles servir de mejor manera" después de eso dijo que ya se había que Melissa ya no estaba en control de él, pero no decidió hacer nada por el mismo motivo que dijo, los sacó de la celda y comenzaron a prepararse para una gran batalla.
Johann llevó a Dioggo y a los demás a una recamara secreta del "server" (es otra forma de mencionar al palacio de todo el reino) que nos teletransportaba por un portal hacia un espacio gigante de archivos, donde solo tienen permitido entrar a los admins llamado "canal de Admins" y allí estaban miles de datos de los reinos, leyes, misiones por cumplir, información clasificada, mapas secretos, etc. 
"Los traje aquí por un mapa secreto en concreto, se dice que allí hay un mago sumamente fuerte que ha vivido desde que se inició Súper Mega, él creo que nos puede ayudar" (claramente Johann hablaba del mismo Steve y del sitio donde Axel está, pero ellos no lo saben aún que se les adelantó) Melissa dijo "¿y si ese tal mago no nos quiere ayudar? ¿qué hacemos? Sería mejor llevar refuerzos como tus soldados o mis soldados de la O.R.C.A, tendríamos superioridad numérica y si las cosas se ponen feas tendremos como defendernos" "buen punto, pero es una mala idea, no importa cuántas personas lleves ese mago, es mucho más fuerte, no podemos darnos el lujo de perder soldados ahora, pero confió sumamente en ustedes y sus habilidades. 
Yo no puedo ir porque arriesgaría nuestra estrategia, exponiéndome fácilmente por alguna emboscada" Jordy y Dioggo dijeron al unisonó "Prácticamente le tienes puro miedo XD".
Y así Jordy, Melissa y Dioggo fueron a ver al misterioso mago, después de un par de días de viaje llegaron cansados y muy alertas, observaron un bosque inmenso y de adentraron a él.
Después de caminar un rato se dieron cuenta que se habían perdido, vagaron por un rato y llegaron a una montaña gigante, decidieron subirla para ver todo desde un buen ángulo. 
De repente sale un humo, muy espeso, que obstaculizaba la visión, de ese humo salió Steve. Todos se sorprendieron al ver que no parecía ningún viejo, pero notaron que sin duda alguna él poseía un poder gigante. 
Steve se presentó y por causa de eso las jaquecas de Dioggo comenzaron nuevamente, eran muy intensas, lo hicieron retorcerse del dolor, pero gracias a eso tuvo una mejor visión de ese recuerdo difuso sobre sus amigos que no podía reconocer en sus sueños"¡TE VI a ti y a ustedes dos los... los vi, los vi a todos ¡. 
No sé por qué, pero es un recuerdo que me ha estado rondando la cabeza desde que me desperté sin recuerdo ¿Q-Qué mierda pasa?" Melissa y Jordy no comprenden que habla, pero Steve con alivio se los cuenta todo lo que sucedió, al principio no le creían, pero cuando Steve siguió hablando, la expresión de cada uno fue cambiando. 
Melissa y Jordy no recordaban nada de eso porque en este mundo pasó toda una vida, pero Dioggo apenas llevaba meses de a ver llegado "no tengo recuerdo de eso, pero creo en Dioggo" "Si, yo también, entonces debemos llegar al fondo de todo esto y decírselos a todos para salir de aquí". Steve también les contó que va ayudar un poco a Axel "lo voy a ayudar por simple desinterés, yo soy neutral, mi objetivo no es la guerra por ende como ustedes son los únicos que me creyeron les daré una mejora a sus armas, síganme.... 
He pasado siglos enteros y tuve el tiempo suficiente para aprender varias cosas" Steve los llevó a la estructura de metal que estaba en medio del bosque que estaba ocultando de Axel y entraron, era una especie de cueva mezclada con un laboratorio de nuestro tiempo y realidad "encontré este lugar hace cientos de años, hice algunos experimentos y descubrí que esta cosa saca el verdadero poder de las armas o les da una nueva habilidad potenciándolas, lo único que deben hacer es lanzarlas y estar muy concentrados, canalicen su fuerza en el arma y volverá mejorada" y así Jordy y Melissa arrojaron sus armas.
Dioggo no lanzo nada porque no tenía ninguna arma especial, pero recibió mucha información sobre algunas de las estrategias de Axel, más la historia que contó Steve. 
Después de muchas horas de estar en ese lugar mientras que Melissa y Jordy se concentraban, Steve le hablo a Dioggo que es lo que debería hacer él para reunir a todos
 "yo no creo poder hacerlo, ya lo intenté muchas veces y nadie me quiso creer" "Sí tranquilo, yo voy a traer a todos de vuelta" Steve dijo "acompáñame, te tengo que mostrar algo" Steve lo llevo a la misma montaña, pero hacia la parte de atrás de esta, observando una gran estructura y dijo "esto es..." 
"Sí, aquí es donde debemos estar para irnos, debes traer a todos a voluntad para que la maquina se encienda y podernos largar de aquí".
Bajando la montaña ya de noche, Steve vio una gran luz saliendo del lugar donde estaban Jordy y Melissa. 
Saliendo mucho humo y rayos por todas partes; Dioggo y Steve se acercaron para ver que era. 
El primero en salir fue Jordy, de él emanaban rayos donde empuñaba una gran espada, la daga que tenia se había transformado en esa gran arma de altísimo poder; seguía teniendo sus poderes principales, pero adicionalmente, Jordy podía controlar y crear rayos empuñando esa espada. "Wow Jordy se ve genial la mejora" "Síííí, me siento más fuerte y creo que el rango del veneno aumento por mucho". 
Después de todos esos rayos, salió Melissa, al parecer tuvo la suerte de que la maquina le diera nuevos objetos, el arco que tenia se podía transformar a voluntad en una espada muy grande y pesada, que solo la podía levantar ella y como forma parte del arco al atacar era muy seguro de infringir un daño; y aparte de eso salió con una armadura de caballería sumamente resistente y casi imposible de romper, mientras ella tuviera puesta esa armadura ningún daño físico que no implique magia, no le haría ningún daño o un daño casi nulo. 
Después de eso Steve tuvo que despedirse porque Axel lo estaba invocando "Muchas gracias por no pensar que soy un demente, Dioggo, Jordy, Melissa... tienen que traer a todos acá es la única forma. 
Yo los teletransportaré a Ronaldinho LOL".
Y así con nuevas mejoras, nuevos secretos descubiertos y con una nueva misión, con el amanecer delante de ellos, los tres volvieron al Reino de Ronaldinho LOL con dos nuevos propósitos, acabar con La Guerra Santa y Volver a la Realidad....
Al teletransportarse al Reino de Universo-B2, Steve observa que Axel está hablando con el presidente Samir y el vicepresidente de la millonaria compañía que les proporciona armas y municiones. Se acerca y más y ve que es Emilio. 
Axel vio a Steve y los presento "Mira Steve, él es Samir y a mi lado esta Emilio, son las personas más ricas de Super Mega, incluso más que nosotros, como verás Samir no habla nuestro idioma, pero Emilio puede traducirnos lo que dice mediante su segundo lengua" Emilio dijo "Samir says that he hopes for very good results with the donation he just made to favor you in the war. 
He also wants to participate actively, I include myself". 
Justo en ese momento llego una llamada de Sadhu, Axel la contesta y escucho 
"...Llegue De repente se escucha un gran estruendo que sacudió todo el reino, Sadhu había llegado junto a Daniel, Kike y Issac para atacar de sorpresa, pero... no estaba en la tierra, ...había llegado en unos dirigibles sumamente grandes, evadiendo todos los soldados fronterizos. Dentro de este, se encontraban miles de soldados listos para caer en la capital y destruirla...
Del dirigible saltaron cientos y cientos de soldados, cayendo en todas partes, Axel rápidamente reacciona "LLAMEN A TODO EL MUNDO, QUIERO A TODOS TRABAJANDO ¡AHORA!, NECESITAMOS LA ARTILLERIA DE SAMIR, LLAMEN A GIORDANO TAMBIÉN. 
Steve quédate conmigo, tú aún no vas a salir, eres el último recurso"
Siguiendo la llamada. 
Sadhu le dice a Axel que intentará hacerlo todo rápido "Axel escucha, voy a hacerlo rápido y sin muchos estragos... claro si te rindes ahora, porque si no tendré que destruirlo todo... incluyéndote". 
Sadhu les dice a Daniel y Kike que se preparen porque van a saltar del dirigible justo en el castillo junto a él. 
Axel se prepara y reúne a muchos soldados con mucha fuerza y poder mágico, hipnotizándolos para contrarrestar y contraatacar junto a Giordano; y Steve a su lado, Samir y Emilio se equiparon de sus mejores armamentos militares. 
Sadhu junto a Issac, el general Daniel y el sub-general Kike saltaron desde el dirigible con un grupo de soldados listos para atracar y eliminar a todos dentro del castillo de Axel. 
La ciudad estaba en una completa destrucción, los soldados luchaban, la gente huía por las bombas, las flechas y la sangre se derramaba en todos lados, la pelea estaba bastante igualada en cuestión de soldados, pero... Sadhu no fue el único en atacar de sorpresa. 
El designador de Roles, Johann, también había llegado junto a su ejército en compañía de Dioggo, Jordy y Melissa.
Dioggo al volver, gracias a la ayuda de Steve, le contó a Johann sobre la misión donde Steve "El mago" ya estaba en unión con Axel por lo tanto su estrategia cambio "Estoy completamente seguro que Sadhu querrá atacar primero a Axel para quitarse de en medio y que quedemos él contra mí" Dioggo dijo "lo mejor sería esperar a que Sadhu ataque a Axel y cuando las fronteras y defensas de los dos estén debilitadas, nosotros entrar y dar el golpe de gracia" Jordy dijo "concuerdo, los dos nos superan en nivel de ejército, pero nosotros a nivel de poder estamos igualados, si los dos se debilitan entre sí sería más sencillo poder ganar", ellos decidieron aún no contarle a Johann sobre lo que les dijo Steve, porque esperaban que todos estén reunidos para facilitar la noticia. 
Y como lo habían planeado, las fronteras estaban casi nulas de soldados y lograron entrar para matar a dos pájaros de un solo tiro. 
Sadhu y los demás ya habían aterrizado en las afueras del palacio, pero Axel lo estaba esperando con muchos soldados con poder mágico que se ubicaban en las esquinas del palacio para utilizarlos como bombarderos, las explosiones eliminaron a unos cuantos soldados de Sadhu, pero gracias a su poder de creación hizo escudos para amortiguar las explosiones. 
Poco a poco se acercaban más a las puertas del castillo, Giordano saltó para detenerlos, quitando de encima a bastantes soldados, pero de nuevo se encontró frente a frente con Daniel y Kike, que ya le habían ganado anteriormente en Ronaldinho LOL. 
Kike fue el primero en atacar duplicándose demasiadas veces como para hacer un gran numero para luchar contra Jojo, apostó por la superioridad numérica y los resultados parecían favorables pero la fuerza dividida de los Kike's estaba perdiendo poco a poco la batalla. 
Fue ahí donde Daniel con un gran rifle disparó una especie de magia comprimida muy parecidas a las balas mandándolo a Giordano por los aires cientos de metros. 
Con Jojo fuera del camino, Sadhu pudo avanzar de manera más rápida, pero antes de entrar le dijo a Issac que matara a todos los que les parezca con tal de no sean de su ejército o que fuera Axel.
Issac desapareció con una velocidad impresionante dejando un charco de sangre. 
Justo antes de entrar nuevamente el reino de Universo-B2 estaba temblando, grandes ruidos se escuchaban, era el ejército de Johann que estaba lanzador bomba a discreción, cientos de casas eran prácticamente desintegradas. 
Sadhu dijo "pero ¿cómo? Johann no tiene ese tipo de armamento en sus filas...". 
Dioggo había ideado un gran plan de milicia utilizando los recursos que tenía el reino de Ronaldinho LOL, con la ayuda de Johann enseñándole su hechizo de explosión a ciertos magos de su reino, comprimiendo grandes concentraciones de energía de su hechizo y siendo expulsadas a un objetivo fijo, con esto habían creado la forma de pelear fuego contra fuego.
La ciudad estaba siendo bombardeada por los tres reinos, eran simple y puro caos, muerte, sangre, ira, valentía, esperanza, desesperación, eran las emociones que se sentían en la atmosfera de un lugar envuelto en destrucción y llamas.
Johann dijo "Jordy y Melissa, busquen a Sadhu y derrótenlo. 
Dioggo quédate, nosotros iremos por Axel" Jordy y Melissa salieron de las filas y fueron rápidamente buscando a Sadhu.
Por otra parte, Axel viéndose acorralado en su propio palacio le dijo a Steve que se teletransporten a un lugar seguro dentro del Reino, llevando a sí a todos los soldados hipnotizados. 
Steve los llevó al punto más alto del reino donde podía ver todo y dijo "nononono, NO puede ser, esos hijos de puta me la jugaron, TENÍA TODO PLANEADO PARA GANARLES y el hijo de puta de Sadhu jode, debí tener en cuenta la forma impredecible de ser de Sadhu" luego gritó de la furia y desesperación por ver cómo iba a perder.
Steve intentó calmarlo y le dijo "relájate Axel igual no se pierde hasta que tú seas derrotado, esto es solo forma parte de la guerra, es normal que las no salgan como uno quiere, en este tipo de situaciones solo queda esperar y observar". 
Mientras tanto en el centro de la ciudad, Johann y Dioggo iban en camino al palacio de Axel, pero de repente a lo lejos vieron a un tipo que emanaba mucha locura y sed de venganza, era Issac quien quería asesinar a Dioggo por descubrirlo y casi enviarlo prisión por el resto de su vida.
"Dioggo no te preocupes, tenemos muchos soldados, el no sera un problema..." un puñado de soldados fueron a atacar al Killer-Nazi, pero este era mucho más hábil y fuerte, de un simple parpadeo los asesinó y se desvaneció ante los ojos de todos por la velocidad en la que iba y sin darse cuenta, él ya estaba saltando en frente de Dioggo, atrapándolo y llevándoselo lejos; arrestándolo por todas partes del centro de la ciudad. 
Dioggo reaccionó instintivamente y le encaja un golpe que lo detuvo y le permitió soltarse, ellos ya estaban muy lejos de Johann y los demás...
"¡Eres un ignorante Dioggo! NO SABES LO QUE HACES, no ves lo cruel que son esos tipos con todo el mundo, ese tipo de personas deberían estar muertas por la justicia ...y lamentablemente por mala suerte de ellos. 
YO soy la justicia... y por tu culpa esos imbéciles me dieron la golpiza más grande de mi vida...por eso tú recibirás más que eso..."  
Dioggo golpeado dice a Isaac con sarcasmo "...Me dices que eres la justicia y que son crueles y de lo peor, pero... estás aliado con uno de ellos ¿no crees que exista algo más estúpido aparte de pensar eso hacer lo contrario?"
De la ira, Issac golpea a Dioggo tan fuerte que lo envió directamente hacia una casa, cayendo sobre la ventana de la misma, seguían cayendo bombas y esa casa también se caía por todos lados, pero a Issac no le importaba, él quería venganza...
Claramente Dioggo iba perdiendo de una forma brutal la batalla, él no tenía poderes y lo sabía (pensó que debo hacer, estoy es desigualdad en todo sentido, moriré sino hago algo ahora).
Issac siguió atacando a Dioggo, le arrojó una de sus espadas, que Dioggo logró esquivar y clavándose en un pilar de madera que atravesó por completo, dañando más la espada dejando un filo por los dos lados. 
Dioggo dijo "¡Issac espera, no tienes que hacer esto, somos amigos, venimos de otro mundo que no es este, sólo que te borraron los recuerdos, todos somos de allá, inclusive los admins, debes créeme porque si no volvemos nos quedaremos aquí para siempre, podemos resolver esto de otra forma!" Issac respondió "¡ERES UN MENTIROSO, Y DICEN QUE YO ESTOY DEMENTE! ¿otro mundo? Deberías hacer mejores escusas para que no te maten, no somos amigos, se nota que eres igual a los ignorantes del montón que buscan su propio beneficio egoísta, pero ya llegó la hora de que pagues por tus pecados" Issac se abalanzó rápidamente a Dioggo para acuchillarlo. 
Dioggo utilizó el mismo peso de Issac arrojándolo.... pero sin darse cuenta que lo empujó justo donde estaba el mismo pilar de madera que la espada rota había atravesado.
...Issac había sido atravesado con su propia arma, de repente una gran explosión había impactado la casa donde estaban. 
Todo se estaba quemando y cayendo a mil pedazos. 
Dioggo sorprendido y en shock por lo que acabó de pasar, se quedó paralizado. 
Por suerte había llegado Johann, entró a la casa y vio lo paso "¡Dioggo tenemos que irnos! ¿Dioggo? ¡¿Dioggo?!" Johann lo sacó a la fuerza, unos metros afuera de la casa, que terminaría de derrumbarse ante los ojos de Dioggo y Johann...
...Issac había muerto
Jordy con Melissa iban corriendo directo hacia donde Sadhu, pero lo que encontraron fue a Giordano reponiéndose de la batalla anterior que había perdido contra Daniel y Kike. 
Melissa, Jordy y Giordano se vieron y después de un profundo silencio. Jordy dijo "eres un puto egoísta..." 
Giordano respondiéndole "al menos dejaré de robar después de esto, pero en cambio, tú solo serás un simple ladrón idiota que no entendería ni una mínima pizca de lo que diga o haga, aunque te lo explicara con manzanas"
Jordy decepcionado dijo "entonces solo nos queda luchar para que uno de los dos entienda las acciones del otro" 
"Es cierto, es más, ya lo sabía mucho antes. Te puse muchas pruebas alrededor de todo este tiempo, pero... veo que no las supiste aprovechar"
En ese mismo instante Jordy y Giordano llenos de ira fueron a toda velocidad para atacar a otro. 
Giordano dando los primeros golpes sin darse cuenta que Melissa también estaba en la pelea disparándole una flecha que iba directo a su cara. Giordano la detiene justo a tiempo gritándole "PENSÉ QUE NUNCA FALLABAS UN TIRO, debo ser un Dios..." 
Melissa respondiendo "tienes razón idiota, nunca fallo" la flecha le explotó en la mano cegándolo unos momentos. 
Melissa cambia su arco a su espada y con la armadura puesta, lo golpea muy fuerte en la cara, en ese mismo instante Jordy utilizó su espada mejorada creando un rayo e intentando tirar a Giordano sin éxito, cayendo en un lugar muy lejos de donde se encontraban (y sí, el rayo impacto en la casa donde Dioggo e Issac estaban luchado) 
"Melissa espera, yo sé que estas enojada porque dejamos de ser novios pero no dejes que tus sentimientos nublen tu mente en batalla" 
Melissa respondiendo "?_? khe" y por su parte Jordy gritando desde lejos "Lo debiste golpear muy fuerte Melissa" utilizando esa frase random para noquearla y dejarla fuera de la batalla "Jordy ahora solo somos tú y yo" "QUE ESPERAS HIJO DE PUTA VEN" rápidamente acercándose uno al otro, dando y recibiendo golpes uno tras otro, decidieron pelear a la antigua sin armas... sin magia, solo puños y fuerza bruta. 
Giordano por tener ligeramente más fuerza que Jordy le estaba dando una paliza, los dos estaban llenos de ira y venganza, ya no se veían como los amigos que alguna vez fueron... la decepción, la avaricia, la ira, tristeza y desorientación provocaba que estos dos no midieran sus golpes, estaban fuera de control. 
"¡¿Por qué?! ¡¿Por qué nos traicionaste a Dioggo y a mí?! ¿por tu egoísmo y avaricia?" "¡SÍ! YA ESTOY HARTO DE SOBREVIVIR, ESTOY HARTO DE ROBAR Y DE HACER ESTE TIPO DE COSAS, solo me quiero largar de este Reino de MIERDA, irme y nunca regresar" 
Jordy al escuchar eso dijo "y no se te ocurrió hablar conmigo tu amigo" Giordano con una cara de desprecio dijo "Jordy... siempre te odie" Giordano lo ahorca muy fuerte, Jordy por la desesperación y la falta de aire buscaba cualquier objeto que se encontrara en el piso, alcanzando un pedazo de vidrio roto de alguna casa. Y en media calle, Jordy le clavó el vidrio en el cuello a Giordano. Este soltando a Jordy para detener el sangrado, saliendo mucha sangre, Giordano cayendo al piso desangrándose. 
Jordy se levantó del suelo viendo como Giordano se desangraba y en sus caras solo se veía tristeza y perdón, no se hablaron solo se veían mutuamente hasta que finalmente los ojos de Giordano se habían cerrado...
....Giordano había muerto
"ahora sí, predice esto hijo de perra"
Melissa se levantó y vio a Jordy sentado en suelo a lado del cuerpo de Giordano, se le acercó y le dijo que vayan donde Johann, dejando atrás el cuerpo frio de "Jojo". 
Varios minutos después caminando e intentado encontrar a Dioggo y Johann, los ven en la acera hablando (Johann probablemente calmando a Dioggo), se encuentran todos y se cuentan todo lo que había sucedido, quedando al final en un profundo silencio en el aire. 
Johann dijo "chicos, paso lo que tenía pasar y ahora no debemos pensar en eso, no es tiempo de lamentos, debemos ir donde Axel" todos van hacia el castillo de Axel, pero a los únicos que encuentran son a Sadhu, Daniel y Kike. 
Sadhu dice "SI BUSCAN A AXEL ESE COBARDE YA SE FUE, solo estamos nosotros que nos apoderamos del Reino de Universo-B2" "escuchen todos, noso..."
Sadhu lo interrumpe "No Johann, no nos vas convencer de una tregua, estoy ganando y tú lo sabes, te derrotare aquí y ahora". Sadhu invocó a Sparcky para atacar a Johann, pero rápidamente fue detenido por la flecha de Melissa, iniciando una batalla campal entre todos.
Daniel apuntó y disparó con su rifle a Dioggo siendo detenido por la espada de Jordy, este lanzándole un rayo, mandándolo un par de metros a Daniel dejándolo finalmente muy aturdido. 
Kike por su parte se dividió para atacar a Dioggo y a Jordy. 
Jordy defendiéndose muy bien, pero Dioggo alejándose lo más que pueda por su falta de poderes, alcanzado en el suelo un escudo y una espada de un soldado muerto para atacar a Kike también. 
De repente, llegan todos los soldados de Johann y todos los soldados de Sadhu atacándose entre todos. 
Johann indicándole a un grupo que ataque a Sadhu, pero siendo derrotados muy fácilmente por los mismos. 
Gracias a su gran creatividad al copiar o crear poderes, imita el mismo poder de Issac durante unos segundos, asesinado con la réplica de sus mismas espadas rotas. 
Johann pidiéndole a unos de sus magos que le dé sus cañones de magia concentrada, le dispara, llegándole a golpear a Sadhu.
Mientras Dioggo y Jordy luchaban contra Kike. 
Daniel recupera la noción y le dispara una bala de aire, dándole justo en la cara, tumbándolo, aprovechando los Kike´s para golpearlo en el suelo.
Jordy mandado a volar a todos esos Kike´s por una gran cantidad de rayos que salían de él. 
Jordy corriendo directamente hacia Daniel (Jordy pensando "si me acerco a él lo suficientemente rápido, no tendrá tiempo de apuntarme") atacándolo con su espada, pero Daniel esquivando todos sus ataques diciendo "cojudo, no por nada soy un general" utilizando el peso de Jordy para hacerlo caer y ya en el piso invocando una pistola con su otra mano, disparándole directo en la cara, noqueándolo y derrotándolo (otra vez la bala era de aire).
La pelea de Kike y Dioggo estaba muy equilibrada, pero por obvias razones Kike tenía una leve ventaja por la falta de alguna arma que le proporcione poderes a Dioggo, dándole bastantes golpes con sus múltiples clones (Dioggo al verse acorralado pensó "estoy en clara desventaja y el salir huyendo como con Melissa no me va a servir ¡tengo que pensar algo rápido!") percatándose que cada vez que eliminaba poco a poco las fuerzas de sus golpes eran más débiles. 
Dioggo diciéndole a Kike "¡Claro! Kike descubrí tu truco barato, cada vez que me quito de encima uno de tus clones sale otro, pero ¿de dónde sale? Debería a ver uno de donde salgan todos que ese deberías ser tú y por más que lo puedas hacer continuamente y por más que tengas poderes el cuerpo humano tiene límites, por eso se son más débiles ¿o me equivoco? ¡Entre más haga, más ventaja tendré!, creo que esta pelea se basara en la resistencia del otro Kike" Kike se sorprendió a ver la deducción de Dioggo diciéndole "wow eres muy observador, no tienes ninguna arma que te dé poderes, pero la forma en como volteas o empatas la situación a tu favor es de temer, pero tienes que tener más que eso para intentar derrotarme en batalla"
Y era cierto, por más que Dioggo sepa como derrotar a Kike era muy complicado aguantar tanto tiempo con la fuerza de una persona normal, pero aun así Dioggo no se rindió y aunque recibía más golpes que Kike pudo realizar gracias a todos los clones. 
Mientras Kike veía como sus clones hacían su trabajo, él escucha una voz muy suave, pero muy entendible que decía "TE ENCONTRE" eliminando de un golpe rápidamente a muchos clones y con todas sus fuerzas llegando hasta donde el Kike original, logrando darle un gran golpe en el estómago desapareciendo a todos los clones. 
Los dos ya muy débiles de tanto golpearse cayeron del cansancio. 
Pero no le tomó mucho tiempo a Kike levantarse y decirle a Dioggo "te dije que te faltaba más para intentar derrotarme" multiplicándose nuevamente para golpearlo hasta dejarlo sin fuerza alguna, dejándolo sangrando por los golpes.
Mientras tanto Melissa y Johann peleaban contra Sadhu, Melissa utilizaba todas sus fuerzas para atacar a Sadhu, viéndose afectada por el cansancio de su batalla anterior más el gran poder que tenía Sadhu, copiando las habilidades incluyendo a sus espadas rotas del ya fallecido Issac (donde solo el equipo de Johann sabía eso), siendo Melissa derrotada.
"finalmente Johann, ya has perdido a todos tus aliados ¿Qué vas a hacer?" Johann respondiendo "Sadhu eres un gilipollas chaval, te trato de decir que nos han borrado los recuerdos a todos, venimos de otro mundo ¡nuestro verdadero mundo!" "¿enserio crees que esa mentira tan mala me va detenerme para derrotarte?" Sadhu sabiendo que Johann nunca lo iba a atacar directamente, debido al gran poder que posee Sadhu, se confió, pero Johann logró golpearlo en la cara y empujarlo unos cuantos metros, haciéndolo caer
"ESTO ES TODO JOHANN, SE ME HARÁ SENCILLO GANARLE A AXEL DESPUES DE ESTO" 
Johann enojándose por la ignorancia de Sadhu apuntándole con su bastón "¡Ya me harté, esto se acaba ahora!"
Cargando una exagerada cantidad de energía apuntándole a Sadhu "¿estás loco?, eso nos puede matar a todos" Johann descargando su inmensa carga de magia. Sadhu rápidamente al verse envuelto en medio de la explosión, creó un gran domo de metal alrededor de todos, pero....
Kike al estar más cerca que Sadhu fue a abalanzarse sobre Johann para que la explosión no fuera tan devastadora diciendo sus últimas palabras "Lo siento, chicos..."
...Kike había muerto 
Todo alrededor se desintegró, fue una explosión tan grande que sacudió todo el Reino de Super Mega y casi se quebraba los domos que había hecho Sadhu...
De la fuerza de la explosión Johann quedo totalmente tumbado en el suelo, con su cuerpo lleno de quemaduras, poco a poco los demás se empezaron a levantar de los escombros quitando los domos que Sadhu había hecho incluido a Sadhu diciendo "Dios... q-que has hecho Johann". 
Dioggo, Daniel, Melissa, Jordy observaban el desconsolador panorama.
Daniel siendo el más afectado por la abrupta muerte de su amigo y compañero de toda la vida Kike. 
Llenándose de furia en contra de Johann....
Axel, Samir, Emilio y Steve observando todo esto desde lo lejos decidieron acercarse para ver qué había pasado, teletransportándose y viendo como Daniel estaba golpeando en el suelo a un Johann ya derrotado, lo golpeaba una y otra; y otra vez sin que nadie lo detuviera simplemente observando cómo estaba siendo golpeado. 
Axel a ver esto rápidamente se acercó donde Daniel para detenerlo, siendo este ayudado por Dioggo y Sadhu.
Dioggo diciéndole en forma de consuelo "Daniel... ya terminó todo, detente por favor..." Johann había sido derrotado en la guerra, pero... ese fue el día en el que todos perdieron algo de sí mismos. 
Ese fue el día más oscuro y difícil de asimilar de una guerra que duro más de dos años....
Dioggo al ver todo lo que ha causado La Guerra Santa decidió juntar a todos y contar toda la verdad "chicos por favor... ya hemos pasado por demasiado y creo que ya estoy tan casado como ustedes desatan una pelea sin completo sentido, miren a su alrededor, dijimos que queríamos mejorar y proteger esta nación, pero solo la llevamos a la más pura violencia. Todos necesitan saber toda la verdad, Steve explícales..." después de una larga explicación de todo lo que habían pasado Dioggo, Steve, Jordy y Melissa, el resto lo tomó como una broma al principio.
"¡tienen que creernos!" Axel respondiéndole "Pero si ni tienes al menos una prueba de eso ¿Cómo quieres que te creamos?" "tiene un buen punto la verdad" Dijo Steve "¿Cómo quieres que te dé una prueba si estamos en medio un reino destruido y en otro fucking universo?" "bueno primeramente debiste pensar en eso antes de decir tal tontería ¿no crees?" "ah ya me acorde, puede que esta frase funcione" Steve le susurró algo a Dioggo y dijo "Axel, China es comunista..." de repente Axel recordó y dijo "en realidad es capitalista" "Dioggo sigue haciéndoles recordar" "Jordy no te perdonare por insultarme sobre mi estado económico hijo de puta" "te jodes perra" "Sadhu eres un puto impuntual" "bueno es porque vivo lejos" "Melissa te acuerdas del eres chévere Dioggo" "YAA chucha para de joder con eso xd" "Johann limpia tu cuarto XD" "Jodete chaval" "Daniel añudame ñio mio" "JAJAJAJA que mafufada dice usted mi estimado"
Y así pudieron recordar todo; finalmente creyéndole a Steve. 
Y el diciendo "De alguna forma lograste hacer que recuerden sus vidas gracias a las cosas que viviste con ellos" Melissa respondiendo "¿bueno y como vamos a regresar a casa?" "debemos ir al mismo lugar donde vi a esa persona y buscar esa máquina".
El Reino de Universo-B2 estaba en completa ruina, los estragos de La Guerra Santa habían dejado este segmento en un desierto, lleno de muerte y dejándolo completamente inhabitable por obvias razones. 
Axel se quedó sin reino y por lo tanto dejo de ser admin, aceptándolo, pero aun así siendo influyente dentro de otros los dos reinos.  
Al parecer la gran cantidad de energía mágica que expulsó Johann había causado que todo ese reino se llenara de una excesiva cantidad de radiación que no dejaría esos lares por mucho tiempo.
Dioggo, Axel, Melissa, Samir, Steve, Jordy, Emilio, Daniel, Sadhu y Johann eran los únicos que sobrevivieron; sorpresivamente, aunque estuviera muy cerca de la explosión, al parecer los domos que Sadhu había hecho que los protegieran. 
Luego de regresar todos juntos a Amigárdia, decidieron los dos admins declarar oficialmente el fin de La Guerra Santa, disculpándose por todo con la promesa de remediar todo lo ocurrido. 
Y así los dos admins restantes decidieron con los conocimientos de la tierra; modernizar y abastecer de tecnología a los dos reinos restantes, por ejemplo: La luz artificial (la bombilla), el ferrocarril, la pólvora, las armas de fuego, la pavimentación de las calles, llegando rápidamente a los inicios de una nueva era de forma sumamente rápida. 
Pasaron varios meses y las heridas físicas de todos ya se habían sanado. 
Después de tres meses de haber anunciado públicamente que la guerra acabó por pacto de no agresión, los dos reinos restantes de Super Mega junto con los dos admins, Johann y Sadhu decidieron reconstruir y renovar todo el daño que habían hecho durante estos últimos años, modernizando todo el reino. 
Al fin toda la desigualdad, la corrupción, la O.R.C.A, las peleas estúpidas en todo los Reinos había acabado y una nueva era llena de paz se veía en el horizonte de Super Mega. 
El tiempo ya había transcurrido y Dioggo con los demás se reunieron para ya por fin regresar a casa quedándose Samir y Emilio porque decían que estaban bastante a gusto con esta nueva vida y no tenía la intención de volver, los demás aceptando y viajando todos juntos hacia la montaña listos para partir, llegando a la parte de atrás de la montaña entrando a la cueva y observando una maquina súper extraña con una silla en medio de un cuarto con muy poca luz. 
Steve dice "intenté irme una vez hace cientos de años, yo sólo, pero comprendí que no funciona así, si no estamos todos o al menos la mayoría en la misma sala y entrar en el mismo orden en el cual todos llegamos aquí no podremos irnos ¡NUNCA!" Jordy le dijo "pero Steve; se decidieron quedar Samir y Emilio aparte murieron Issac, Giordano y Kike ¿Cómo podremos regresar sin ellos?" "eso no importa creo, el hombre de traje que vi ese día dijo que sabía que algunos iban a morir, pero con los que estén vivos bastará" Melissa dijo "oye, por cierto, en tu historia dijiste que él iba a volver, pero nunca lo volviste a ver ¿cierto?" "tal vez mintió" Jordy le pregunto "¿y que se supone que es esa cosa?" "investigué por mucho tiempo esa máquina y cómo fue que nos trajo aquí y descubrí que es una herramienta usada por un ser muy antiguo, se podría decir que es casi sobrenatural, que aparece cada cierto tiempo para que un grupo de personas sean sometidas a una prueba, pero... Nunca supe a qué prueba se refería. 
Lo que sí sé es que se hace llamar Deus...". 
De repente un temblor sacude toda la cueva, todos saliendo de la cueva por lo fuerte del sismo y de lejos observaban que, de la cima de la montaña, unos hombres de traje negro de aspecto muy elegante se asomaron del mismo y Steve exclamo "Es él ...él es que nos mandó aquí, está exactamente igual como lo última vez que lo vi..." Melissa le grita al hombre del traje "¿Quién eres? ¿Por qué nos trajiste a este lugar? ¿Cuál es tu propósito?" el hombre del traje solo respondió en una lengua antigua "Ego sum Deus, omnes hic estis ut magnam lectionem discatis, sed nondum parati estis. 
contentiones sunt, nec vident effectus suarum actionum" ninguno entendía lo que decía, solo zurraba sin parar "Sum deus" "non praeparantur" de la nada este grita y dice "AMBITIOSUS" lanzando una onda expansiva muy fuerte que manda a todos muy lejos "Sum omnis invidia, furor tuus sum, arrogantia tua, ego malus. 
Interfecerunt amicos tuos, visne redire?". 
Daniel rápidamente se levanta y apunta directamente a Deus, pero fue instantáneamente esquivado para luego atravesar a Daniel con un solo puño en el estómago. 
Todos se habían quedado en shock. 
Daniel había caído al suelo.
Sadhu invoca a Sparcky, el perro, y logra golpear a Deus, pero es agarrado por la cabeza haciéndolo explotar. 
Gracias a eso Steve teletransporta a Daniel donde estaban, cuando apareció. 
Steve dijo "¡Cúbranme, los puedo sanar, pero necesito tiempo!". 
Melissa lanzaba sus flechas explosivas y Jordy con su espada lanza un gran rayo golpeándolo, pero este ni se inmutaba, estaba completamente ileso, no le hacían daño ninguno de los golpes que les fueran lanzados.
Deus se acerca tranquilamente hasta Jordy dándole un golpe que lo mando directamente hasta un árbol, partiendo el árbol en dos, Melissa lo ataca por detrás y Deus la agarra por el cuello asfixiándola y dejándola inconsciente. 
Axel, Steve y Sadhu no sabía qué hacer, pero por la presión del momento, Dioggo dice "¡Axel tócalo con un botón tuyo cuando te diga, Johann prepárate para hacer la mayor explosión que hayas hecho en toda tu vida, Sadhu distráelo mientras yo voy a ver a Jordy y a Melissa!". 
Mientras Steve intentaba salvar la vida de Daniel. 
Johann cargaba la mayor cantidad de magia para hacer su hechizo y Sadhu creaba armas y decenas de copias de Sparckys para distraer a Deus. 
Axel se escondía para esperar la señal y Dioggo corría con desesperación para ver a Jordy primero "¡JORDY REACCIONA!" Jordy levantándose aturdido y sangrando por la cabeza "Creo que ese hijo de perra me rompió un par de costillas..." "¿crees que te puedas levantar?" "eso creo" "necesito ir por Melissa, pero quiero que me escuches bien, tienes que lanzar el rayo más potente que hayas lanzado en todo este tiempo, quiero que al menos le duela un poco" "¿ya tienes algo pensado?" "eso creo"
Dioggo aprovechando que Sadhu distraiga a Deus que fue a por Melissa para despertarla "¡MELISSAAAAA! No es momento de quedarte dormida xd" 
Melissa respondiéndole "Dioggo era bait XD, tenía mi armadura puesta no puede hacerme mucho daño, aunque si dolió y creo que, si no la hubiera tenido, hubiera muerto en ese instante" "perfecto, entonces estás lista para volver a pelear, tienes que lanzarle todas las flechas que puedas" "¿y qué vas a hacer tú?" "...seré la carnada, escuché una vez que la mejor forma de despistar a alguien, es haciendo algo que nadie haría en esa situación". 
Sadhu se le estaba acabando el límite que podía crear y utilizar su poder. 
Axel con Johann ya estaban listos para atacar. 
Dioggo acercándose a Deus diciéndole "¡HEY! ¡...Empecé A Jugar El Juego De Among Us! Pensé Que Iba A Ganar, Pero Me Mataron. El Juego Es Muy Entretenido. Pero Me Mata Siempre El Asesino". Deus muy enojado le dice "Quid agitis?" 
"¡AXEL AHORA!" Deus se acerca donde Dioggo para golpearlo y justo en ese momento Axel va corriendo detrás de Deus tocándolo con uno de sus botones logrando que se quede totalmente inmóvil. 
En ese momento Steve pudo sanar a Daniel, ayudándolo a levantarse, Jordy y Melissa acatándolo con todo lo que tenían tal cual como Dioggo les indico, justo a tiempo para que Dioggo dijera "¡Johann dispara!". 
Axel y Dioggo saltan a un lado; y Johann lanza su hechizo haciendo que todo a su alrededor saliera volando junto con una gran ráfaga de aire. 
Y justo antes de que la gran explosión de Johann le llegara a Deus, este dijo su única frase en español "...necesitaran más que eso..." impactándolo haciendo que se destrocé todo su cuerpo, casi matándolo y dejando un agujero gigante.
Tan poderosa fue la explosión de Johann que había destrozado todo lo que estaba en frente de él. 
Dioggo y los demás estaban aliviados por el fin de la batalla. 
Dioggo dijo exhausto "¡aahh! por fin acabo esta mierda..." pero Sadhu observa a lo lejos y dice "esperen miren allá..." era Deus saliendo de la tierra completamente destrozado, con los huesos rotos y salidos, levantándose del suelo como si nada y muy cansado diciendo "Si huc revertuntur, numquam iterum exire possunt. ...Ego te stabis in te haedos..."    
Y Deus desapareció de la nada.
Por esta gran batalla había terminado, todos subieron nuevamente a la montaña, entrando a la cueva para por fin volver a casa, Steve dijo "¿están listos? 
El primero que tiene que entrar es Sadhu y luego le siguen Johann con Axel" pero Johann estaba dudoso y dijo "Yo... yo creo que me quedare aquí, no puedo volver y dejar a todas esas personas atrás, tal vez no es nuestro mundo, pero prácticamente viví todo el tiempo aquí ...Y además no puedo volver como si nada después de lo que hice, necesito redimirme..."
Jordy también diciendo "...Sí, creo que es mejor que yo también me quede aquí. 
Ahora tendré una mejor vida de la jamás tendré en la tierra y este lugar en serio que es increíble..." 
Daniel dijo "Steve, ¿existe alguna forma de poder regresar a Kike a la vida?" 
"Sí, pero no es un hechizo sencillo de aprender ni de hacer, nunca pude atreverme a revivir a alguien porque es algo muy peligroso, nunca nadie lo ha hecho por el gran costo que se tiene que hacer. 
Tiene grandes consecuencias, sinceramente no estoy seguro y no te recomiendo que lo hagas y lo siento, pero no te diré como hacerlo" 
"No me importan las putas consecuencias yo buscaré ese hechizo, si tú lo encontraste y lo aprendiste yo también poder hacerlo. 
Yo también me quedo... no puedo irme sin Kike, hasta no encontrar la forma de devolverlo no me iré, CHUCHATUMADRE" todos se negaban ante su decisión, pero luego de pensarlo un poco más lo aceptaron y respetaron la decisión de Johann, Daniel y Jordy. 
Todos se estaban despidiendo, aunque con tristeza por no volver a ver a sus amigos nunca más. 
Sadhu fue el primero en sentarse, yéndose; siguiéndoles Axel, Steve y Melissa. 
Dioggo despidiéndose de Daniel, Johann y Jordy diciéndoles "No se demoren demasiado o tendré que volver a sacarlos de aquí, nos vemos chicos...".
