Sé que la historia estaba medio mal escrita, pero no es para tanto.
Que sea dificultad media no es excusa para sacar tan bajo.
No creo que las preguntas estuviesen tan complicadas...
Mejor ve al modo fácil para ver si te va mejor.
La historia de Dioggo no es tu libro de matemáticas.
Tranquilo que hasta Einstein sacó 5 en su momento, pero sobre 6.
Parece que sí le prestastes atención a la historia sin dormirte.
Tienes un buen entendimiento de la historia de Dioggo.
Creo que sí te gustó la historia de Dioggo.
Has de tener buena comprensión lectora, que bien!
Eres un gran conocedor de Isekai no Parodi.